Chi è l'#autore del libro , ``The Iron Lady : Una biografia di Margaret Thatcher'' ?
Qual era il #valore monetario del Premio Nobel per la pace nel 1989 ?
Che cosa produce l'#azienda Peugeot ?
Quanto ha speso #Mercury in pubblicità nel 1993 ?
Qual è il #nome dell'amministratore delegato di Apricot computer?
Perché #David #Koresh ha chiesto all'FBI un word processor ?
Che #debiti ha lasciato il gruppo Qintex ?
Qual è il #nome della rara malattia neurologica con sintomi quali : movimenti involontari - LRB - tic - RRB - , bestemmie, e vocalizzazioni incoerenti - LRB - grugniti, grida, etc. - RRB - ?
Quanto dista #Yaroslavl da Mosca ?
Nominare il #progettista della scarpa che ha generato milioni di imitazioni in plastica , nota come `` jellies '' .
Chi era la #moglie del presidente Cleveland ?
Quanto ha speso il #Manchester #United per i giocatori nel 1993 ?
A quanto potevate noleggiare un #Maggiolino nel 1966?
Quale #paese è il più grande produttore di tungsteno ?
Quando fu costruita la #Docklands #Light #Railway di Londra ?
Quali due #biochimici statunitensi hanno vinto il Premio Nobel per la medicina nel 1992 ?
Quanto durò il #processo per l'omicidio di Charles Manson ?
Chi è stato il primo #presidente taiwanese ?
Chi era il #leader della setta davidiana affrontata dall' FBI a Waco , in Texas nel 1993 ?
Chi è stato il primo #americano nello spazio ?
Quando finì il #periodo Giurassico ?
Quando iniziarono Spagna e Corea le #relazioni ambasciatoriali ?
Quando visitò #Nixon la Cina ?
Chi era l'#attrice protagonista nel film ``Sleepless in Seattle'' ?
Qual è il #nome della controparte femminile a El Nino , che produce temperature rinfresacanti e clima molto secco ?
Dove si è svolto il sesto #incontro annuale degli esperti forestali indonesiani - malesi ?
Chi può essere meglio conosciuto per avere infranto la #color #line nel baseball ?
Qual è la #stella più luminosa visibile dalla Terra ?
Cosa sono i #Principi #Valdez ?
Dove è nato #Ulysses #S. #Grant ?
Chi ha ricevuto il #Will #Rogers #Award nel 1989 ?
Qual è la #città più grande della Germania ?
Qual è il #nome della montagna più alta in Africa?
Qual era il #nome del pilota di elicottero americano abbattuto sulla Corea del Nord ?
Dove è nato #George #Washington ?
Chi fu scelto per essere il primo #presidente nero delle forze armate Joint Chiefs of Staff ?
Chi ha vinto il #Premio #Nobel per la Pace nel 1991 ?
Qual è il #limite legale di alcol nel sangue per lo stato della California ?
Qual è stato il #target #rate di crescita M3 nel 1992 ?
Quale #costumista ha deciso che Michael Jackson deve indossare solo un guanto ?
Chi è il #direttore del gruppo internazionale chiamato Human Genome Organization - LRB - HUGO - RRB , che sta cercando di coordinare la ricerca della mappatura del gene in tutto il mondo?
Chi è il #sindaco di Marbella ?
Quale #compagnia è la più grande costruttrice di navi giapponese ?
Dove si trova l'imponente #complesso nucleare nordcoreano ?
Chi licenziò #Maria #Ybarra dalla sua posizione nel consiglio di San Diego ?
Quando fu costruita la prima #casa di cemento di Dubai ?
Chi è il #presidente della Stanford University ?
Chi ha inventato il #cono stradale ?
Chi è stato il primo #medico a trapiantare con successo un fegato ?
Quando è morto #Nixon ?
Dove si trova la #sede centrale di Microsoft ?
Quante #calorie ci sono in un Big Mac ?
Qual è l'#acronimo per il sistema di rating per l'efficienza dei condizionatori d'aria ?
Nominare un #film che ha vinto l'Orso d'Oro al Festival di Berlino ?
Chi era #presidente della Costa Rica nel 1994 ?
Qual è la #tariffa per il viaggio di andata e ritorno tra New York e Londra in Concorde ?
Che #marca di rum bianco è ancora prodotta a Cuba ?
Qual è il #nome della malattia neurologica cronica autoimmune che attacca la guaina proteica che circonda le cellule nervose causando una progressiva perdita di movimento nel corpo ?
Quale #sottomarino russo a propulsione nucleare affondò nel Mare di Norvegia il 7 aprile 1989 ?
Chi è la #voce di Miss Piggy ?
Nominare un #paese che sta sviluppando un sistema ferroviario a levitazione magnetica ?
Nominare il primo #cittadino privato che ha volato nello spazio .
Qual è il #fiume più lungo degli Stati Uniti ?
Che cosa significa #El #Nino in spagnolo ?
Chi emerse con il nome , #El #Nino ?
Quante #vite sono andate perdute nell'incidente della China Airlines a Nagoya , in Giappone ?
In quale #anno Joe DiMaggio compì i suoi 56 game hitting streak ?
Quando è andato fuori onda lo #spettacolo originale di Howdy Doody ?
Dove si trova il #Taj #Mahal ?
Chi comanda la #nave stellare Enterprise in Star Trek ?
Quale #cancro è comunemente associato all'AIDS ?
In quale #anno la Nuova Zelanda è stata esclusa dall'alleanza ANZUS ?
Quale grande #città degli Stati Uniti ha avuto il tasso di omicidi più alto per il 1988 ?
Che cosa ha scritto #Shostakovich per Rostropovich ?
Qual è il #nome del promettente composto antitumorale derivato dall'albero del tasso del Pacifico ?
Quanti #abitanti vivono nella città di Ushuaia ?
Quante #partite di baseball consecutive ha giocato Lou Gehrig ?
Qual è l'#edificio più alto in Giappone?
Quale #paese è il più grande mercato di esportazione dell'Australia ?
Quale ex #membro del Ku Klux Klan ha vinto un carica elettiva negli Stati Uniti?
Chi ha vinto due #medaglie d'oro nello sci ai Giochi olimpici di Calgary ?
Chi ha seguito #Willy #Brandt come cancelliere della Repubblica federale di Germania ?
Qual è il principale #prodotto di esportazione di Grenada ?
A che #età Rossini smise di scrivere opere ?
Chi è il #fondatore di Scientology?
Quale #città in Cina ha il maggior numero di società finanziarie estere ?
Chi rilasciò l'#internet #worm alla fine degli anni 80 ?
Chi per primo circumnavigò il #globo ?
Chi ha scritto la #canzone , ``Stardust'' ?
Quale #paese è il principale fornitore mondiale di cannabis ?
Quanto è grande il #rifugio Artico per preservare la fauna unica e di valore selvaggio sulla costa nord dell'Alaska ?
Dove si trova il #punto più alto in Giappone?
Qual è il #termine per la somma di tutto il materiale genetico in un dato organismo ?
Qual è considerato il #disastro più costoso che il settore assicurativo abbia mai affrontato ?
Chi è il #project #manager di Voyager ?
Quante #persone sono morte quando l'Estonia è affondata nel 1994 ?
Che #lingua è più comunemente usata in Bombay ?
Qual è la seconda #vetta montana più alta del mondo?
Quando è stato il primo #test nucleare della Cina ?
Quale #azienda ha creato il browser Internet Mosaic ?
Chi ha ucciso #Lee #Harvey #Oswald ?
Chi è il #presidente del Ghana ?
Che cosa è #Head #Start ?
Quale #squadra ha vinto il Super Bowl nel 1968 ?
Quali sono i due #ricercatori che scoprirono la struttura a doppia elica del DNA nel 1953 ?
Quale #percentuale di specie animali e vegetali del mondo si può trovare nelle foreste amazzoniche ?
Chi è il #section #manager per sistemi di guida e controllo al JPL ?
Quanti #Vietnamiti c'erano in Unione Sovietica ?
Per cosa era usato l'#Agent #Orange durante la guerra del Vietnam ?
Quale #città ha il rapporto più antico come città gemellata con Los Angeles ?
Chi fu il secondo #uomo a camminare sulla luna ?
Quante #volte è stato lanciatore , Warren Spahn , un vincitore di 20 game nelle sue 21 stagioni in major league ?
Quando è stato riunificato lo #Yemen?
Qual è la #capitale dell'Uruguay ?
Dove si prevede di ancorare la #nave mercantile , Lane Victory , che i veterani della Merchant Marine stanno convertendo in un museo galleggiante ?
Chi è il #presidente del governo spagnolo?
Quante #persone le Nazioni Unite hanno assegnato per contribuire a ristabilire l'ordine e distribuire aiuti umanitari in Somalia nel settembre 1992 ?
Quante #persone sono state uccise a terra dal bombardamento del volo Pan Am 103 su Lockerbie , in Scozia , il 21 dicembre 1988 ?
Qual è la #popolazione di Ulan Bator , capitale della Mongolia ?
Da dove arriva la maggior parte della #marijuana che entra negli Sati Uniti?
Dove ha sede la #squadra di basket Bulls ?
Qual è la #lunghezza del confine tra l'Ucraina e la Russia ?
Quante #persone vivono a Tokyo ?
Qual è la #capitale della California?
Quanti #titoli del Grande Slam ha vinto Bjorn Borg ?
Chi è stato il #candidato democratico alle elezioni presidenziali americane ?
Dove si trova il #Dartmouth #College?
Quanto è ricco #Bill #Gates ?
Qual è la #capitale del Kosovo ?
Quale #stato rappresenta Charles Robb ?
Chi è il principale #concorrente della Trans Union Company ?
Quale #tipo di sommergibile è stato acquistato di recente dalla Corea del Sud ?
Di che #nazionalità è Papa Giovanni Paolo II?
Chi era il #capitano della petroliera Exxon Valdez , coinvolta nella fuoriuscita di petrolio nel Prince William Sound , Alaska 1989 ?
Chi era #Presidente dell'Afghanistan nel 1994 ?
Chi è il #direttore degli affari intergovernativi per la contea di San Diego ?
Dove si trova il #telescopio Keck ?
Quante #lune ha Giove ?
Qual è la #capitale del Congo ?
Qual è la #capitale d'Italia ?
Qual è la #capitale dello Sri Lanka ?
Qual è stata la prima #opera di Gilbert e Sullivan ?
Qual era il #nome del computer in ``2001: Odissea nello spazio'' ?
Quando è stata combattuta la #battaglia della Somme ?
Quando fu approvato l'#emendamento per il suffragio delle donne ?
Dove è nato #Harry #Truman ?
Chi era il #segretario di Stato durante l'amministrazione Nixon ?
Chi ha scritto ``#I #Pini #di #Roma'' ?
Chi ha scritto ``#Amleto'' ?
Che cosa disse #Richard #Feynman dopo aver saputo che avrebbe ricevuto il Premio Nobel per la Fisica ?
Che #tipo di ponte è il Golden Gate Bridge ?
Quanto dista la #Luna ?
Per cosa è meglio conosciuto #Francis #Scott #Key ?
Chi ha inventato la #graffetta ?
Quanti #cani tirano una slitta nella Iditarod ?
Chi ha inventato la #chitarra elettrica ?
Nominare un #mammifero volante.
Quanti #esagoni ci sono su un pallone da calcio ?
Chi è il #leader dell' India?
Qual è la #lingua principale delle Filippine ?
Qual è la #popolazione del Giappone ?
Chi ha ucciso #Martin #Luther #King ?
Chi è il #dio greco del mare ?
Chi è il #nuotatore più veloce del mondo ?
Chi era il #presidente della Francia di Vichy ?
Chi ha inventato la #televisione ?
Chi costruì il primo #aereo ?
Chi ha realizzato il primo #aereo in grado di volare ?
Quanti #astronauti sono stati sulla luna ?
Chi è #Barbara #Jordan ?
Qual era il #nome della famosa battaglia nel 1836 tra il Texas e il Messico ?
Chi ha inventato il #baseball ?
Dove si può trovare la #venere #acchiappamosche ?
Che cosa ha scoperto #Vasco #da #Gama ?
Chi ha vinto la #battaglia di Gettysburg ?
Qual è il #serpente più grande del mondo ?
Dove si trova la #Valle #dei #Re ?
Quante #persone vivono in Cile ?
Quando è stato inventato il primo #sciacquone ?
Chi è #William #Wordsworth ?
Qual è l'#uccello dello stato della California ?
Chi è sepolto nella grande #piramide di Giza ?
Dove piace vivere alle #aragoste ?
Cosa significa #NAFTA ?
Quando nacque #Babe #Ruth ?
Chi ha scritto il #Farmer's #Almanac ?
Qual è il #pianeta più lontano dal sole ?
Chi è stato in assoluto il primo #presidente degli Stati Uniti a dimettersi ?
Chi ha inventato il gioco #Scrabble ?
All'incirca quanti #soldati morirono nella seconda guerra mondiale ?
Quanti #soldi ha il sultano del Brunei ?
Qual è stato il #bilancio delle vittime alla eruzione del Monte Pinatubo ?
Qual è l'#edificio più alto di New York City?
Quando concorse #Geraldine #Ferraro per la vicepresidenza ?
Cosa mangiano le #coccinelle ?
Dove si trova #Uluru ?
#C.me sono conosciuti #John C. #Calhoun e Henry Clay ?
Quando è stato l'#uragano #Hugo ?
Chi è la #persona più ricca del mondo?
Qual è il #salario minimo federale ?
Qual è l'#albero dello stato della California ?
Chi è stato il primo #allenatore dei Cleveland Browns ?
Chi è il #profeta della religione islamica ?
Dove si trova #Tornado #Alley ?
Chi è #Peter #Weir ?
Quanti #fuoricampo ha colpito Babe Ruth nella sua vita ?
Chi era #Buffalo #Bill ?
Dove si trova il #ponte sul fiume Kwai ?
Quanti #SUPERBOWLS hanno vinto i 49ers ?
Chi fu l'#architetto di Central Park?
Chi ha inventato la #carta ?
Nominare una #tigre che si è estinta ?
Dove si trova la #Romania?
Quando è stata fondata l'#azienda De Beers ?
Chi è la #donna più ricca del mondo ?
Qual è la #capitale della California ?
Qual è la #dimensione dell' Argentina ?
Quando è stato l'incendio di San Francisco ?
Qual era il #nome dell'uomo che è stato ucciso in un duello con Aaron Burr ?
Qual è la #popolazione del Messico ?
Quanto è caldo il #nucleo della terra ?
Quanto ci vuole per arrivare dalla #Terra a Marte ?
Qual è l'#apertura alare di un condor ?
Quando fu istituita #Microsoft ?
Qual è lo #stipendio medio di un giocatore professionista di baseball ?
Chi ha inventato il #basket ?
Chi è #Zebulon #Pike ?
Quanto è grande l'#Oceano #Atlantico ?
Che #effetto ha un prisma sulla luce?
Qual è il #fiume più lungo del mondo ?
Chi era considerato il #padre della psicologia ?
Chi è #Langston #Hughes ?
Chi ha costruito la prima #piramide ?
Qual è il #libro più venduto di tutti i tempi ?
Quanti #violini Stradivari sono stati realizzati ?
Chi è #Charles #Lindbergh ?
Chi ha inventato il #gioco di bowling ?
Qual è l'#auto più costosa al mondo ?
Quanto è in #miglia una corsa di dieci K ?
Quanto caldo raggiunge l'#interno di un vulcano attivo ?
Qual è la #capitale del Burkina Faso ?
Qual è la #capitale di Haiti ?
Qual è la #popolazione del Mozambico ?
Chi ha vinto il #Superbowl nel 1982 ?
Qual è il vero #compleanno di Martin Luther King Jr. ?
Qual è il #tumore più comune ?
Quando è stato l'#incendio dellaTriangle Shirtwaist ?
Dove si trova il #deserto del Kalahari ?
Chi è stato il 33 ¡ #presidente degli Stati Uniti ?
A che #velocità ruota la Terra intorno al sole ?
Quanto è grande la nostra #galassia in diametro ?
Che #lingua è principalmente parlata in Brasile ?
Chi ha assassinato il #presidente McKinley ?
Chi ha inventato la #radio ?
Che cosa è l'#anoressia nervosa ?
In che #anno il Montana diventò uno Stato ?
Quali sono i #nomi delle tre navi utilizzate da Colombo ?
Chi è stato il 21 ¡ #presidente degli Stati Uniti ?
Dove nacque #John #Adams ?
Dov'è il tuo #corpo #calloso ?
Qual è la #parola più lunga della lingua inglese ?
Chi ha inventato il #silly #putty ?
Qual è il #nome dell'alfabeto ebraico ?
Chi era #Maria #Teresa ?
Di che #nazionalità era Jackson Pollock ?
Qual è il #soprannome dello stato del Mississippi ?
Chi era solito costruire #automobili con motori rotativi ?
Qual è la #montagna più alta ?
Per cosa sono più famose le #Black #Hills in South Dakota ?
Che #tipo di animale era Winnie the Pooh ?
Qual è un altro #nome per l'aspartame ?
Dov'è la #sede #generale statunitense di Procter & Gamble ?
Qual è il #nome formale della malattia di Lou Gehrig ?
Chi possiede la #CNN ?
Qual è il #nome di un giornale Salt Lake City?
Chi era #Jane #Goodall ?
Quando si sposarono la #principessa #Diana e il principe Carlo ?
Quanti #mesi dura un normale gravidanza umana ?
Che #formato era il principale concorso VHS ?
Dove si trova #Logan #International ?
Di quale #università era presidente Woodrow Wilson ?
Dove si trovano i #Paesi #Baschi ?
Che cos'è ""#Nine #Inch #Nails"" ?
Dove è nato #Poe ?
Quale #re fu costretto ad accettare la Magna Carta ?
Qual è il #nome della squadra di baseball di Pittsburgh ?
Dove si trova la #posizione dell'Orange Bowl ?
Quando è stata l' ultima grande #eruzione del Mount St. Helens ?
Qual è l'#abbreviazione di Original Equipment Manufacturer ?
Dove si trova il #Rider #College?
Cosa fa #Nicholas #Cage per vivere?
Che cosa significa #caliente - LRB - in inglese - RRB - ?
Dove si trova l'#aeroporto di McCarren?
Chi ha creato i #Muppets ?
Qual è la #controparte islamica alla Croce Rossa ?
Per cosa è meglio conosciuto #Colin #Powell ?
Qual è la #stagione più affollata di viaggi aerei ?
Dov'è la #Webster #University?
Quando nacque #John #D. #Rockefeller ?
Nominare una #lingua gaelica .
Che cosa si misura in #curies ?
Dove è la #sede della Eli Lilly ?
Dove si è laureata #Hillary #Clinton ?
Chi ha coniato il #termine cyberspazio nel suo romanzo Neuromancer ?
Chi è il #presidente della Bolivia ?
Quando finì la #guerra civile americana ?
Chi ha creato il #personaggio Scrooge ?
Chi per primo ha rotto la #barriera del suono ?
Qual è lo #stipendio di un rappresentante degli Stati Uniti ?
Nominare una delle #Sette #Meraviglie del Mondo Antico .
Qual è il #codice dell'aeroporto di Los Angeles International ?
Chi fornisce il #servizio telefonico a Orange County , in California ?
Qual è il #codice di avviamento postale per Fremont , CA ?
Chi ha sparato a #Billy #the #Kid ?
Chi è il #monarca del Regno Unito ?
Quanti #stati hanno una ""lemon law"" per le nuove automobili ?
Su quale #continente è la Bolivia ?
Qual è il #nome del vaccino per la varicella ?
Per cosa è famosa #Betsy #Ross ?
Chi ha scritto il #libro , ``The Grinch Who Stole Christmas'' ?
Quando ha scritto #Aldous #Huxley, Brave New World ?
Chi ha scritto il #libro , ``Cantico dei Cantici'' ?
Chi ha interpretato #Jake nello show televisivo , ""Due come noi"" ?
Chi ha interpretato #Fatman nello show televisivo ""Due come noi""?
Qual è una delle #città in cui si trova l'Università del Minnesota ?
Che #tipo di squadra sportiva è il Buffalo Sabres ?
In quale #città è situato il Massachusetts General Hospital ?
Chi riferisce il #meteo sullo show televisivo Good Morning America ?
Dove si trova #Los #Vegas?
Quando nacque #Beethoven ?
Qual è il #nome della tigre che pubblicizza i cereali Frosted Flakes?
Dove si trova la #Tufts #University ?
Quale #cereale fa ``snap , crackle , pop"" ?
Per quale #malattia è usato come trattamento il farmaco Sinemet ?
Chi è #Henry #Butler ?
In quale #provincia si trova a Edmonton ?
In quale #zona del mondo fu combattuta la guerra dei sei giorni ?
Dove sono estratti i #diamanti ?
Chi è #Terrence #Malick ?
Con quale altro #nome erano conosciuti i Little Rascals ?
Qual era il #nome del cane delle ""Simpatiche canaglie""?
Chi ha vinto la #coppa del mondo di rugby nel 1987 ?
Dove si trova il #Castello di Windsor ?
Qual è la #popolazione degli Stati Uniti ?
Da quale #animale provengono le buffalo wings ?
Che cos'è l'#amamelide ?
Qual è l'#abbreviazione di società in accomandita semplice ?
Qual era lo #scopo del progetto Manhattan ?
Qual è il #tipo più comune di cancro della pelle negli Stati Uniti?
Nominare un #campo #di #battaglia della guerra civile .
Quando fu costruita la #diga di Hoover ?
Che cosa ha causato le #inondazioni di Lynmouth ?
Quanti #zip #codes ci sono negli Stati Uniti ?
Qual era il #nome del capitano del Titanic ?
Quante #copie di un album devono essere vendute per essere un album d'oro ?
Quando è il #Tulip #Festival in Michigan ?
Per cosa è famoso #Giorgio #Vasari ?
Chi ha creato il #personaggio di James Bond ?
Per quale #Cruise #Line Kathie Lee Gifford fa pubblicità ?
Dove si trova il #Museo di Thomas Edison ?
Per quale #squadra di hockey ha giocato Wayne Gretzky ?
Quanti #fuorigioco fece Lou Gehrig nel corso della sua carriera ?
Quanti #Stati hanno una lotteria ?
Che #tipo di squadra sportiva è il Wisconsin Badgers ?
Qual è il vero #nome della cantante , Madonna ?
Che #fiore ha dipinto di Vincent Van Gogh ?
Quale #modello famoso era sposato con Billy Joel ?
Quando cominciò la #Prima #Guerra #Mondiale ?
Quando è stato fatto il #film Caligola ?
Nominare un #aereo da guerra americano ?
Nominare un #romanzo scritto da John Steinbeck .
Che cosa è la #febbre #tifoide ?
Chi produce il #software PhotoShop ?
Chi fu la prima #donna nello spazio ?
Per cosa sono famosi #Cushman e Wakefield ?
Quando è stata la #Grande #Depressione ?
Qual è la #condizione medica dell' ipertensione ?
Chi ha creato il #fumetto , Garfield ?
Dove si trova l'#Isola di Man ?
Chi ha scritto il #libro Huckleberry Finn ?
Che #giorno è conosciuto come la ""giornata nazionale di preghiera"" ?
Qual è lo #scopo di un car bra?
Qual è il #nome dell' arte di coltivare alberi in miniatura ?
Chi ha scritto ""#La #Lettera #Scarlatta"" ?
Nomina una #galleria d'arte a New York .
Di quale #partito era membro Winston Churchill ?
Quando si è verificato l'#incidente nucleare di Chernobyl ?
Qual è il #nome della stella dello show cooking , ``Galloping Gourmet'' ?
Quale #presidente è diventato Chief Justice dopo la sua presidenza ?
Chi ha vinto il #premio #Nobel per la letteratura nel 1988 ?
Qual è il #nome del giornale di Tampa ?
Qual è il #cognome di Dr. Ruth ?
L'#Italia è la maggior produttrice di che cosa?
Quale #stella del wrestling è diventato ``The Incredible Hulk'' ?
Chi ha scritto ``#Il #pozzo #e #il #pendolo'' ?
Quando è stato pubblicato il primo #Wall #Street #Journal ?
Qual è la normale #frequenza cardiaca a riposo di un adulto sano ?
Chi è il #cantante della band Led Zeppelin ?
Chi ha scritto ``#An #Ideal #Husband'' ?
Chi era la #moglie di Charles Lindbergh ?
Quante #miglia ci si sono da Londra , in Inghilterra a Plymouth , in Inghilterra ?
Chi è #Segretario #Generale delle Nazioni Unite ?
Chi ha interpretato l'#insegnante in L'Attimo Fuggente ?
Quante #province ci sono in Indiana ?
Quale #attrice ha recitato in ""Il leone d'inverno"" ?
Qual è il #nome di un hotel a Indianapolis ?
Dove si trova #Kings #Canyon ?
Dove si trova la #Mayo #Clinic ?
Quanto è grande il #collegio #elettorale ?
Quanto costa una #tonnellata di cemento ?
Dove vive #Madre #Angelica ?
Qual è il #nome di un dio greco ?
Qual è la #popolazione del Mississippi ?
Qual era il #nome della nave di Jacques Cousteau ?
A cosa si riferisce #Final #Four nel mondo dello sport ?
Che cosa pubblica #Knight #Ridder ?
Quale #compito esegue la razza di cane Bouvier ?
Nominare una #compagnia di balletto per cui ha danzato Mikhail Baryshnikov ?
Chi è stato il #membro #fondatore della band Pink Floyd ?
Qual è il #nome della Borsa di Tokyo ?
Quale #attore per primo ha interpretato James Bond ?
Che cosa mangiano le #lontre #di #fiume ?
Dove si trova l'#Istituto #Smithsonian ?
In che #anno è finita la guerra del Vietnam ?
Da quale #paese provengono i cioccolatini Godiva ?
Quante #isole hanno le Fiji ?
In che #anno Desmond Tutu Mpilo è stato insignito del Premio Nobel per la Pace ?
Chi era il più vecchio #presidente degli Stati Uniti ?
Dove si trova #Santa #Lucia ?
Dove si trova #Ocho #Rios ?
Che #tipo di animale è Winnie the Pooh ?
Di quale #specie era Winnie the Pooh ?
Qual era la #specie di Winnie the Pooh ?
L'#aspartame è anche conosciuto come cosa ?
Con quale altro #nome è noto l'aspartame ?
In quale #film era Jude Law ?
In quale #film c'era Jude Law ?
Procter & Gamble ha sede in quale #città degli Stati Uniti ?
Dove ha sede #Procter #& #Gamble negli Stati Uniti ?
In quale #anno ha iniziato a trasmettere la CNN ?
Quando è andata in onda la #CNN ?
Chi è il #proprietario della CNN ?
#CNN è di proprietà di chi?
Quali #giornale serve Salt Lake City?
Nominare un #giornale di Salt Lake City.
Per cosa è famosa il #Jane #Goodall ?
Per cosa è nota #Jane #Goodall ?
Perché è famosa #Jane #Goodall?
Cosa ha reso famosa #Jane #Goodall?
Qual è il #nome #collettivo per le oche ?
Qual è il #periodo di gestazione per le gravidanze umane ?
Quanto dura la #gestazione umana ?
Qual è il #periodo di gestazione per gli esseri umani ?
Quanti #mesi dura una normale gravidanza umana ?
Quale #formato video era un'alternativa alla VHS ?
Quale #formato è stato il maggiore concorrente delle VHS ?
Dove si trova il #Logan #Airport?
In quale #città è il Logan Airport ?
Quale #città serve il Logan International ?
In quale #città si trova il Logan International ?
L'aeroporto di quale #città prende il nome di Logan International ?
Quale #città è servita da Logan International Airport?
Woodrow Wilson è stato presidente di quale #università ?
Nominare l'#università di cui era presidente Woodrow Wilson .
Woodrow Wilson è stato presidente di quale #università ?
Che cosa ha ucciso #Bob #Marley ?
Quale #monarca firmò la Magna Carta ?
Quale #re firmò la Magna Carta ?
Chi era il #re che è stato costretto ad accettare la Magna Carta ?
Quale #re firmò la Magna Carta ?
Chi fu il #re che firmò la Magna Carta ?
Dove si trova il #corpo #calloso ?
Quale #parola inglese ha il maggior numero di lettere ?
Qual è la #parola inglese più lunga ?
Da chi è stato inventato il #Silly #Putty ?
Chi è stato l'#inventore del silly putty ?
Qual è la #posizione del McCarren Airport?
Dove si trova #McCarren #Airport?
Qual era il #nome del creatore di ""The Muppets"" ?
""#The #Muppets"" da chi è stato creato ?
Nominare il #creatore di ""The Muppets"".
Chi è il #creatore di ""The Muppets"" ?
Qual è la #data della festa nazionale francese ?
In quale #data cade la festa nazionale francese ?
Qual è l'#equivalente della Croce Rossa in Medio Oriente ?
Qual è il #nome della controparte islamica alla Croce Rossa ?
Nominare la #controparte islamica alla Croce Rossa .
Qual è l'#equivalente islamico della Croce Rossa ?
Qual è il #nome dato alla controparte islamica della Croce Rossa ?
#Colin #Powell è più famoso per che cosa ?
Per quale #successo è meglio conosciuto Colin Powell ?
Per cosa è famoso #Colin #Powell ?
In quale #periodo dell'anno volano la maggior parte delle persone ?
In quale #periodo dell'anno c'è il maggior traffico aereo ?
In quale #periodo dell'anno i viaggi aerei sono nel periodo di punta ?
Nominare un #campo da golf a Myrtle Beach .
Come si chiama la #squadra di baseball di major league a Pittsburgh ?
Nominare la #squadra di baseball di Pittsburgh.
In quale #città è l'Orange Bowl ?
In quale #città è L'Orange Bowl ?
In quale #città si trova L'Orange Bowl ?
Dove si trova l'#Orange #Bowl ?
Quando ha eruttato #Mount #St. #Helens l'ultima volta ?
Quando è stata un'ultima grande #eruzione del Mount St. Helen ?
Quando è stata l'ultima significativa #eruzione del Mount St. Helen ?
Come si abbrevia ""#Original #Equipment #Manufacturer"" ?
Com'è abbreviato ""#Original #Equipment #Manufacturer"" ?
Dove si può trovare #Rider #College?
Qual è la #posizione del Rider College?
Dove si trova #Rider #College?
Qual è l'#occupazione di Nicholas Cage ?
Qual è la #professione di Nicholas Cage ?
Qual è l'#occupazione di Nicholas Cage ?
Qual è il significato di #caliente - LRB - in inglese - RRB - ?
Com'è chiamato l'#alfabeto ebraico ?
Come si chiama l'#alfabeto ebraico ?
Com'è conosciuto l'#alfabeto ebraico ?
Di che #nazionalità è Jackson Pollock ?
dove si trova il #Kentucky #Horse #Park ?
Dove si trova il #Kentucky #Horse #Park ?
A quale #città è vicino il Kentucky Horse Park ?
Qual è il #soprannome per lo stato del Mississippi ?
Qual è il #soprannome dello stato del Mississippi ?
Chi ha fatto l'#automobile con motore rotativo ?
Da quale #compagnia erano costruite le auto a motore rotativo ?
Solitamente da chi erano fatti i #motori #rotativi ?
Quale #compagnia ha prodotto veicoli con motore rotativo ?
Qual è la #vetta più alta del mondo ?
Qual è la #montagna più alta del mondo ?
Nominare la #montagna più alta .
Qual è il #nome della montagna più alta del mondo ?
Cosa rende le #Black #Hills , South Dakota un'attrazione turistica ?
Per cosa sono note le #Black #Hills ?
Quanto dista #Denver da Aspen ?
In quale #provincia è Modesto California ?
Quando sono diventate stato le #Hawaii ?
Quanto è alto il #Sears #Building ?
George Bush ha acquistato un piccolo interesse di quale #squadra di baseball
Perché la #luna diventa arancione ?
Quale #città aveva una fiera mondiale nel 1900 ?
Quand'è diventato uno Stato l'#Idaho ?
Quale #metallo ha il punto di fusione più alto ?
Chi ha sviluppato la #vaccinazione contro la polio ?
Chi è stato il primo #americano a camminare nello spazio ?
Quale #fiume negli Stati Uniti è conosciuto come il Big Muddy ?
Che cos'è il #disturbo #bipolare ?
Chi ha sviluppato il #computer #Macintosh ?
Dove si trova l'#aeroporto John Wayne ?
In quale #emisfero sono le Filippine ?
Dove sono le #Montagne #Rocciose ?
Qual è la #temperatura al centro della terra ?
Quando fu eletto #John #F. #Kennedy come presidente ?
Quanti #anni aveva Elvis Presley quando morì ?
Dove si trova il #fiume #Orinoco ?
Quanti #Grandi #Laghi ci sono ?
Per quanto tempo ha dormito #Rip #Van #Winkle ?
Quanti #litri in un gallone ?
Qual è il #nome dell'azienda del cioccolato a San Francisco ?
Chi ha scoperto i #raggi #X ?
Cosa viene fatto con le #bandiere usurate o vecchie ?
Quando è morto #Elvis #Presley ?
Qual è la #capitale della Jugoslavia ?
A quale #velocità volano i colibrì ?
Qual è la #città più antica degli Stati Uniti ?
Quale #fiume scorre tra Fargo Nord Dakota e Minnesota Moorhead ?
Cosa #mangiano i pipistrelli ?
Chi era #Abramo #Lincoln ?
Cos'è la #teleangectasia ?
Quale #stretto separa il Nord America dall'Asia ?
Qual è la #città più grande del mondo ?
Quale #compositore americano ha scritto la musica per West Side Story ?
Dove è il #Mall #of #America ?
Cos'è la #scala #del #pH ?
Che #tipo di valuta è usata in Australia
Quando è stato il primo #trapianto di fegato ?
Chi fu eletto #presidente del Sud Africa nel 1994 ?
Qual è la #popolazione della Cina ?
Il #Dipartimento #del #Tesoro degli Stati Uniti emise prima carta moneta ?
Cos'è il #desktop #publishing ?
Qual è la #temperatura della superficie del sole ?
Qual è la più antica #università degli Stati Uniti ?
Dove si trova l'#Isola #del #Principe #Edoardo ?
Cosa sono le #barriere #coralline ?
Come si misurano i #terremoti ?
Chi è #Duke #Ellington ?
In quale #provincia è Phoenix AZ ?
Qual è la #temperatura del nucleo del sole ?
Qual è il #fiore dello stato delle Hawaii ?
Quando precipitò l'#Hindenberg ?
Qual è stato l'ultimo #anno in cui i Chicago Cubs hanno vinto la World Series ?
Chi ha scoperto l'#America ?
Qual è il #diametro della terra ?
Quanto è grande la #Via #Lattea ?
Quanto dista un #miglio #nautico ?
Chi fu l'#abolizionista che guidò il raid su Harper Ferry nel 1859 ?
Che cosa significa #frequenza #cardiaca #media ?
Qual è stato il primo #satellite ad andare nello spazio ?
Qual è la maggiore #faglia vicino al Kentucky ?
Dove si trova l'#Holland #Tunnel ?
Chi ha scritto l'#inno #Amazing #Grace ?
Dove sono i #National #Archives ?
Chi è un #filosofo tedesco ?
Quali erano le tre #navi di Cristoforo Colombo ?
Che cosa significa #Phi #Beta #Kappa ?
Qual è un altro #nome per la vitamina B1 ?
Chi ha scoperto il #radio ?
Su quale #continente è l'Egitto ?
Qual è la #capitale della Mongolia ?
Quando è la #stagione degli uragani nei Caraibi ?
Dove si trova il #vulcano Mauna Loa
Di quale #penisola fa parte la Spagna ?
Quando nacque #Lyndon #B. #Johnson ?
Chi fondò la #Croce #Rossa #Americana ?
In quale #anno i Milwaukee Braves diventarono gli Atlanta Braves ?
Quando è il #solstizio d'estate ?
Dove si trova la #Foresta #Nazionale #di #Shawnee ?
Quale #stato americano adotta il motto Live free or die ?
Quando fu emesso il primo #francobollo ?
Quanto dista #Plutone dal Sole ?
In quale #bacino sono le isole Canarie ?
Dove si trova il #fiume #Eufrate ?
Da cosa è composto il #gas #naturale ?
Quale #sovrano francese fu sconfitto nella battaglia di Waterloo ?
Qual è la #distanza in miglia dalla terra al sole ?
Quando è stato aperto il primo #negozio #Wal- #Mart ?
Che cosa è l'#umidità #relativa ?
Che #valuta viene utilizzata in Algeria ?
Qual è il #nome di un satellite delll'Unione Sovietica ?
Come sono chiamati gli #animali che non hanno la spina dorsale ?
Chi è stato il 23 ¡ #Presidente degli Stati Uniti ?
Qual è la #temperatura media del corpo ?
Qual è l'#effetto delle piogge acide ?
Quanto veloce è la #velocità della luce ?
In quale #provincia è Montreal ?
Quale #edificio di New York City è conosciuto anche come le Torri Gemelle ?
Qual è la #lingua più parlata nei Paesi Bassi ?
Che cosa è il #cloruro #di #sodio
Quanti #chili ci sono in una tonnellata ?
Che cos'è l'#esaurimento dell'ozono ?
Che cosa significa #Sitting #Shiva ?
Di cosa è fatta la #plastica ?
Qual è la #popolazione della Nigeria ?
Dove si trova il #Grand #Canyon ?
Chi ha inventato il #telefono ?
Qual è il #nome del leader di Irlanda ?
Quanti #galloni di acqua ci sono in un piede cubico ?
In Polonia dove vivono la maggior parte delle #persone ?
Qual è la #posizione del Mare della Tranquillità ?
Quanto è veloce il #suono ?
Che cosa causa i #capelli #grigi ?
Qual è il #ponte sospeso più lungo negli Stati Uniti. ?
Qual è il #criterio per essere legalmente cieco ?
Chi è l'#uomo più alto del mondo ?
Cosa sono le #twin #cities ?
Che #pianeta è conosciuto come il pianeta rosso ?
Com'è chiamato il colorato #abito tradizionale coreano ?
Che cosa è #Mardi #Gras ?
Chi è stato il primo #afroamericano a giocare per i Brooklyn Dodgers ?
Chi è stato il primo #Primo #Ministro del Canada ?
Quanti #ammiragli ci sono nella Marina degli Stati Uniti ?
Qual è la #capitale dell'Etiopia ?
Per quanto resta incinta un'#elefantessa ?
Qual è la #lingua principale in Islanda ?
Chi fu la prima #governatrice negli Stati Uniti ?
In quale #anno l'Oklahoma è diventato uno stato?
Di cosa è fatto uno #specchio ?
Che cosa è la #fibrosi #polmonare ?
Che cosa è il #mal #di #gola ?
Qual è la più grande #città degli U.S. ?
Che cosa è l'#afta #epizootica ?
Qual è l' #aspettativa #di #vita di una banconota di dollaro ?
Che #colore è l'indaco ?
In quale #anno scioperò la NFL ?
Che cosa è il #vento #solare ?
In quale #data Neil Armstrong atterrò sulla Luna ?
Quando fu bombardata #Hiroshima ?
Chi è il #governatore dell'Alaska ?
In quale #anno Mussolini prese il potere in Italia ?
Qual è la #capitale della Persia ?
Dove è la #Torre #Eiffel ?
Qual è il #lago più profondo degli Stati Uniti ?
Che cos#a è una #cella a #combustibile ?
Chi è stato il primo #presidente americano a comparire in TV ?
Dove si trova il #Museo #Little #League ?
Qual è la #stella più luminosa ?
Quando è colpito il #presidente #Kennedy ?
In quale #data è nato Dwight D. Eisenhower ?
Perché il #sole è giallo ?
Quando nacque #Abraham #Lincoln ?
Cos'è la #Via #Lattea ?
In che #anno è nato Mozart ?
Qual è il #punto #di #fusione dell'oro ?
Qual è l' #indirizzo della Casa Bianca ?
Da quale #frutto è ricavata la salsa Melba ?
Che cosa è l'#Orsa #Maggiore ?
Qual è la #percentuale di acqua nel corpo umano ?
Come è stato chiamato il #programma di riforme del presidente Lyndon Johnson ?
Qual è la #popolazione dell'Australia ?
Chi ha dipinto il #soffitto della Cappella Sistina ?
Nominare uno #stimolante .
Qual è l'#effetto dei vulcani sul clima ?
In quale #anno è iniziato lo spettacolo Andy Griffith ?
Che cosa è la #pioggia #acida ?
Qual è la #data dell'indipendenza del Messico ?
Qual è la #posizione del lago Champlain ?
Qual è il #fiore dello stato dell'Illinois ?
Qual è la #velocità della luce ?
Perché nel tennis gli #zero #punti sono chiamati amore ?
Che #tipo di cane era Toto nel Mago di Oz ?
Qual è l'unica #arteria che trasporta il sangue blu dal cuore ai polmoni ?
Che cosa è l'#acido #acetico ?
Quali sono i #colori della bandiera tedesca ?
Che cos'è il #Moulin #Rouge ?
Quale #porto sovietico è sul Mar Nero ?
Qual è il #peso #atomico dell'argento ?
Che #valuta usano in Brasile ?
Che cosa è la #malattia #della #mucca #pazza ?
Dove vivono le #ampullarie ?
Chi ha ucciso #John #F. #Kennedy ?
Chi è stato il primo #vice #presidente degli Stati Uniti. ?
Quando nacque #Ulysses #S. #Grant ?
Cos'è la #distrofia #muscolare ?
Chi visse nel castello di #Neuschwanstein ?
Che cosa'è il #glicole #propilenico ?
Che cosa è un ##disturbo di #panico ?
Chi ha inventato la #macchina #fotografica istantanea Polaroid ?
Qual è la #popolazione mondiale ?
Qual è il #tasso di imposta sulle vendite a New York ?
Qual è la quarta #montagna più alta del mondo ?
Qual è l' #elemento naturale più pesante ?
Che cosa è l'#anidride #carbonica ?
Quando avvenne il #Boston #Tea #Party ?
Di cosa sono fatte le #sigarette ?
Qual è la #capitale dello Zimbabwe ?
Qual è il #fiore dello stato del Michigan ?
Che cosa è l'#energia #nucleare ?
Chi è il #deputato dallo stato del Texas nel comitato delle forze armate ?
Chi era #presidente nel 1913 ?
Quando è stato il primo #trapianto di rene ?
Quali sono i due #territori del Canada ?
Quale era il #nome dell'aereo con cui Lindbergh volò da solo attraverso l'Atlantico ?
Dove si trovano le più alte #montagne #russe ?
Chi ha scoperto l'#ossigeno ?
Che cosa è #bangers #and #mash ?
Qual è il #nome dato alla tigre alla Louisiana State University ?
Dove sono custoditi i #gioielli della corona britannica ?
Chi è stata la prima #persona a raggiungere il Polo Nord ?
Chi ha inventato #Trivial #Pursuit ?
Chi è stato il primo #afro-americano a vincere il Premio Nobel per la letteratura ?
Quando è #St. #Patrick #Day ?
Qual era il #nome del cane di FDR ?
Qual è lo #sport più popolare in Giappone ?
Qual è il #principio #attivo del bicarbonato di sodio ?
Quando è nato #Thomas #Jefferson ?
Quando è stato inventato il #telefono ?
Qual è l'#uccello di stato di New York ?
Qual è il #National #Park nello Utah ?
Qual è il #compleanno di Susan B. Anthony ?
In quale #stato si trovano le Catskill Mountains ?
Quale #catena di negozi ha sede a Bentonville Arkansas ?
Che cosa sono le #celle #solari ?
Che #valuta usa il Lussemburgo ?
Qual è la #popolazione del Venezuela ?
Che #valuta usa l'Argentina ?
Quale #città canadese ha la maggiore popolazione ?
Quale #paese ha dato a New York la Statua della Libertà ?
Qual era il #nome del primo satellite americano inviato nello spazio ?
Che #pietra preziosa è una forma di puro carbonio ?
Che cosa'è l'#artrite #reumatoide ?
Che cos'è la #paralisi #cerebrale ?
Che #città è anche conosciuta come la porta verso l'Occidente ?
Quanto dista la #Luna ?
Qual è la #fonte del gas naturale ?
Chi è stato il 22 ¡ #Presidente degli Stati Uniti ?
Quanti #piedi in un miglio ?
Con chi è sposato #Tom #Cruise ?
Qual è stato il #pubblico più grande radunato per vedere Michael Jordan ?
Quando fu inventato il #telegrafo ?
Qual è il #simbolo del partito democratico ?
In quale #anno Wilt Chamberlain segnò 100 punti ?
Quanti #cromosomi ha uno zigote umano sono?
Quante #once ci sono in un gallone ?
Di quale #partito #politico che è membro Lionel Jospin ?
Cosa depone le #uova blu ?
Quale #esploratore spagnolo scoprì il fiume Mississippi ?
Chi è il #governatore del Colorado ?
Qual è stata la #lunghezza del primo volo dei fratelli Wright ?
Quando è stata fondata #Wendy's ?
Chi è stata la prima #persona a correre il miglio in meno di quattro minuti ?
Quando avvenne il #caso #Rosenberg ?
In quale #anno l'Alaska è diventato uno Stato ?
Quando è che #Mike #Tyson morse l'orecchio di Holyfield ?
Qual è una #penisola nelle Filippine ?
Chi è il #governatore del Tennessee ?
Chi ha vinto il #Premio #Nobel #per #la #Pace nel 1992 ?
Quale era il #nome della moglie di Andrew Jackson ?
Dove si trova la #Torre #del #Diavolo ?
Qual è l'#altezza della sequoia più alta ?
Quanto è profondo #Crater #Lake?
Qual è il #posto più freddo sulla terra?
Quale #leader femminile successe Ferdinand Marcos come presidente delle Filippine ?
Qual è la #capitale della Siria ?
Quale #collegio ha frequentato Magic Johnson ?
dove è stato aperto il primo #negozio #JC #Penney ?
Quanti #soldi fa la Corte Suprema degli Stati Uniti ?
Qual è il #Keystone #State ?
Chi successe a #Ferdinand #Marcos ?
Qual è un #parco #nazionale in Indiana ?
Qual è l'#inno #nazionale della Corea del Nord ?
Chi è il #detective in ""Diagnosis Murder"" ?
Quale #compagnia produce le automobili Bentley ?
Quanto è alto #Allen #Iverson ?
In quale #anno il South Dakota è diventato uno Stato ?
Quando morì il #presidente #Herbert #Hoover ?
Quanto corre veloce un #ghepardo ?
Come si dice ""#casa"" in spagnolo ?
quando nacque #Lyndon #B. #Johnson ?
Qual è il #punto più basso della terra ?
Chi è stata la prima #persona a raggiungere il Polo Sud ?
Qual è il #porto principale in Ecuador ?
Qual è la #capitale dell'Algeria ?
In quale #provincia è Wilmington , Delaware ?
Dove si trova il #punto più alto sulla terra?
Quanto costano i #biglietti per Disney World ?
Su quale #continente è l'India ?
Qual è il #nome dello strangolatore di Boston ?
Qual era il #nome del fratello di Sherlock Holmes' ?
Quando nacque #Davy #Crockett ?
Chi ha scritto ""#East ##is #east #, ##west is west #and #never #the #twain #shall #meet"" ?
In quale #nazione è Berlino ?
Che #scuola frequentò Emmitt Smith ?
Quale #paese africano è il maggior esportatore di caffè ?
Dov'è #Georgetown #University ?
Quanta #energia degli Stati Uniti deriva dall'energia nucleare ?
In quale #anno è stato ucciso il presidente Kennedy ?
Qual è la seconda #isola più grande del mondo ?
Dov'è il #Salton #Sea ?
Qual è la #valuta utilizzata in Cina?
Qual è il #nome della spada di Re Artù ?
Qual è l'#inno #nazionale in Inghilterra ?
Qual è il #soprannome di Frank Sinatra ?
Dove si trova il #diario di Anne Frank ?
Qual è l'#età del nostro sistema solare ?
Qual era il vero #nome di Dr. Seuss ?
Qual è l'#uccello dello stato dell'Alaska ?
dove è nato #Hans #Christian #Anderson ?
Qual è la #capitale del Kentucky ?
Quale #percentuale degli Stati Uniti è afro-americana ?
Qual è il #nome del campo da baseball in cui giocano i Milwaukee Brewers ?
Quale #università fondò Thomas Jefferson ?
Qual è la #città dell'amore fraterno ?
Qual è il più antico #college #bowl #game ?
Qual è la #capitale della Nuova Zelanda ?
Qual è il #tasso di alfabetizzazione a Cuba ?
Chi ha dipinto ``#Girasoli'' ?
A quale #città è vicino Lake Washington ?
Quanti collegi elettorali votano in Tennessee ?
Chi è il malvagio #H.R. #Director in ""Dilbert"" ?
Qual è la #caramella preferita Ronald Reagan ?
Qual è il #lago più profondo in America?
Dov'è la #Hill #Air #Force #Base ?
Qual è il #paese più popolato del mondo ?
Qual è il #numero #atomico dell'uranio ?
Qual è la #punta più sud-occidentale dell'Inghilterra ?
Chi produce i #frigoriferi Magic Chef ?
Quando è stata l'#offensiva del Tet in Vietnam ?
Qual è stato il primo #satellite nello spazio ?
Dove fece il suo discorso #Dr. #King a Washington?
Quando è stato depositato il primo #brevetto sul cono gelato ?
Chi ha iniziato la #riforma protestante ?
Qual è il #soprannome di Karl Malone ?
Quale famoso #poeta spagnolo morì nella guerra civile spagnola ?
Quando finì la #guerra del Vietnam ?
Chi è il #capo del FBI ?
Qual è il #grado di inclinazione della Terra ?
Quanto è alta la #Sfinge ?
Quando fu eletto #George #W. #Bush come governatore del Texas ?
Quando fu terminato il #Golden #Gate #Bridge ?
Quando è stato lanciato l'#Apollo #11 ?
Chi è stato l'unico #golfista a vincere gli opens e gli amateurs statunitensi e britannici ?
Quale #percentuale della popolazione egiziana vive al Cairo ?
In quale #anno Mussolini prese il potere in Italia ?
Qual è la #popolazione totale del Sud Africa ?
Quando è morto #Einstein ?
Quando si arrese #Robert #E. #Lee nella guerra civile ?
Che cosa significa #RR&BB ?
Quanto correresti se partecipassi ad una #maratona ?
Qual è il #punto di ebollizione dell'acqua ?
Qual è il normale #livello di glicemia per le persone ?
Quando avvenne l'#invasione degli Stati Uniti ad Haiti ?
Quando fu primo ministro #Benjamin #Disraeli?
Qual è la #capitale del Victoria ?
Qual è il più grande #paese dell'Africa ?
Quando si è verificata la #corsa all'oro del Klondike ?
Dove è prodotta la #bile ?
Quale #star del baseball ha rubato 130 basi nel 1982 ?
In che #anno si è tenuta la prima Macy's Thanksgiving Day Parade ?
Chi era la #First #Lady di Woodrow Wilson ?
Qual è il #principio #attivo del Tylenol ?
In quale #anno uscì ""New Coke"" ?
Qual è il #lago più profondo del mondo ?
Che cosa è scritto sulla #tomba statunitense del milite ignoto ?
Che #superficie ricoprono le Everglades ?
Dove'è sepolto #Mae #West?
Quali sono le #montagne #russe più veloci al mondo ?
Quando è stata combattuta la #battaglia di Chancellorsville ?
Chi ha fondato il #taoismo ?
Chi ha fondato #Rhode #Island?
Quanto è previsto che venga a costare la #stazione #spaziale #internazionale ?
Quando fu sganciata la prima #bomba #atomica ?
In quale #anno esplose lo shuttle Challenger ?
In quale #paese è Elmira , NY ?
Qual è un altro #nome per la stella polare ?
Quando entrarono nella Seconda Guerra Mondiale gli #Stati #Uniti ?
Come si dice ""#patatine #fritte"" in francese ?
Dov'è la #Prairie #View #A #& #M #University?
Dove nacque #Abramo #Lincoln ?
Che cos'è che i francesi chiamano #Manica ?
In che #anno è nato Robert Frost ?
Dove è nato #Bob #Dylan ?
Che cosa significa ""#E #Pluribus #Unum"" ?
Quando ha cantato #Marian #Anderson al Lincoln Memorial ?
Qual è il #nome della base militare statunitense a Cuba ?
Qual è la #sigla della Borsa di Londra ?
Quanto è alto il #Monte #McKinley ?
Dove si trova il #Big #Ben ?
Quale #paese latino-americano è il maggiore esportatore di canna da zucchero ?
In quale #giorno Neil Armstrong atterrò sulla Luna ?
Quando è stata trovata l'#acqua su Marte ?
Chi era il #presidente degli Stati Uniti nel 1929 ?
Quando nacque #Martin #Luther #King #Jr. ?
Con quale #nome è meglio conosciuto l'attore horror William Henry Pratt ?
Qual è la #città più popolosa degli Stati Uniti ?
Chi sconfisse l'#armata spagnola ?
Quale #presidente proclamò la Festa della Mamma ?
In quale #anno è stato costruito il gateway arch ?
Quale #guerra è collegata con il libro ""Carica della Brigata Leggera"" ?
Dov'è stato girato il #film ""Somewhere in Time"" ?
Quando nacque #Jackie #Robinson ?
Di che #razza era Trigger il cavallo di Roy Rogers ?
Dove si trova la #Statua #della #Libertà ?
Quando nacque #Giulio #Cesare ?
In quale #città si trova la Purdue University ?
Dove si trova lo #Stonehenge americano ?
Quando avvenne la #fuoriuscita di petrolio della Exxon Valdez ?
Quali sono i #colori della bandiera italiana ?
Quando è stato inventato il primo #jet ?
Chi ha inventato il #mulinello da pesca ?
Quanta #vitamina C si dovrebbe prendere in un giorno ?
Chi è stato il primo #vincitore della Triple Crown ?
Qual è stata la prima #città al mondo ad avere una popolazione di oltre un milione ?
Quando è stata costruita la #Casa #Bianca ?
Qual è la #distanza da Giove al sole ?
Quanto #dista il #tumulo di #brocca dalla casa base nel softball ?
In che #anno morì la poetessa Emily Dickinson ?
Qual è il #cognome di Madonna ?
Qual è il #nome dell'aeroporto di Amsterdam ?
Qual è il vero #nome di Mark Twain ?
Quali sono le #parole di apertura della Dichiarazione di Indipendenza ?
Chi è il #presidente pro tempore del Senato degli Stati Uniti ?
Come si dice ""#maiale"" in spagnolo ?
In quale #città è la Southwestern University ?
Di quanto #sonno necessita un bambino durante la notte ?
Di cosa è fatta la #Stanley #Cup ?
Cosa causa il #singhiozzo ?
Chi ha accoltellato #Monica #Seles ?
Dove si trova il #national #hurricane #center ?
Quando avvennero le #rivolte di Los Angeles ?
Quando fu lanciato #Sputnik ?
Qual è la #popolazione del Messico ?
Dov'è il #Mesa #Verde #National #Park ?
Quando avvenne l'#attentato di Oklahoma City?
Quando è stato costruito il #Vietnam #Veterans #Memorial a Washington, DC ?
Quando si è verificata la #guerra #del #Golfo #Persico ?
Qual era la #professione del patriota americano Paul Revere ?
Qual è il ""#Sunflower #State"" ?
Chi ha scritto ""#Il #violinista #sul #tetto"" ?
Quanti #anni ha l'universo?
Qual è il #fiore nazionale dell'Australia ?
Quando è stata fatta la prima #Ford #Mustang ?
Chi è il #proprietario del St. Petersburg Times ?
Chi ha inventato la #sgranatrice di cotone ?
Qual è la #città più antica dell'Australia ?
Chi ha più #no #hitters nella Major League Baseball ?
In quale #anno uscì ""Biancaneve"" ?
Chi fu la prima #donna a correre per la presidenza ?
Chi produce il #viagra ?
In quale #paese si trova la città santa della Mecca ?
Qual è l'#edificio adibito ad uffici più alto del mondo ?
In quale #continente si trova l'Egitto ?
Quanto è alto #Tom #Cruise ?
Quand'è che #Willis #Haviland #Carrier inventò l'aria condizionata ?
Quale #fiume attraversa Dublino?
Chi è stato eletto #Presidente del Sud Africa nel 1994 ?
Quando è stato il primo #trapianto di cuore ?
Qual è il #numero di passeggeri che può trasportare un Boeing 747 ?
Quale #isola hanno acquisito gli Stati Uniti dopo la guerra ispano americana ?
Quando fu costruito #Buckingham #Palace a Londra , Inghilterra ?
dove sono conservati i #gioielli della Corona Britannica ?
Quando si suicidò #Marilyn #Monroe ?
Quand'è l'#indipendenza del Messico ?
Chi erano gli #architetti che hanno progettato l'Empire State Building ?
Che #numero indossava Michael Jordan ?
Dove'è stata combattuta la #battaglia di Alamo ?
Quanto è alta la #Torre #CNN a Toronto?
In quale #città si conclude il Tour de France ?
Qual è il #nome del famoso numero di Gianni e Pinotto ?
In quale #anno è stato costruito Ebbets Field, sede dei Brooklyn Dodgers ?
Qual era il #nome del cane di FDR ?
Che #paese è stata fondato nel 1948 ?
Qual è la #canzone dello stato del Kansas ?
In che #mese sono nati la maggior parte dei bambini?
In quale #provincia si trova Calgary ?
Qual è il più antico #trofeo sportivo ?
Qual era il #nome dell'aereo che sganciò la bomba atomica su Hiroshima ?
Dov'era la #prigione di Andersonville ?
Quale #città è conosciuta come la capitale mondiale della gomma ?
Che #ramo delle forze armate ha la sua accademia di Annapolis ?
dove è nato #Bill #Gates ?
Qual è il #PIL della Cina?
Chi h#a detto ""#Ma #non #ho #ancora #incominciato a #combattere!"" ?
Quale fu il #nome del primo figlio di genitori inglesi ?
Quale #città italiana ospita la Cattedrale di Santa Maria del Fiore ?
In quale #nazione si trova Pretoria ?
Quanta #gravità c'è su Marte ?
Qual è il #motto per la California?
Quando fu la #battaglia di Shiloh ?
Quanto lontano dalla terra è il #sole ?
In quale #anno è stato inventato il fonografo ?
quando nacque il #re #Luigi #XIV ?
Di quale #nazionalità è Sean Connery ?
Quanto dello #strato di ozono è esaurito ?
Dove si trova il #Mare #della #Tranquillità ?
Che #lingua si parla in Nuova Caledonia ?
Quali sono i #colori nazionali del Brasile ?
In che #anno è stata inventata la lampadina ?
Chi è l'#autore del poema ""The Midnight Ride di Paul Revere"" ?
Chi è stato il primo #campione nero dei pesi massimi ?
Quanto dista la #Terra da Marte ?
Qual è il #nome dell'aeroporto a Dallas Ft . Worth ?
In quale #città è Disneyland ?
Che #libro ha scritto Rachel Carson nel 1962 ?
In quale #paese si trova Aswan High Dam ?
Quanti #fusi #orari ci sono nel mondo ?
Qual è la #popolazione dell'Islanda ?
Di cosa sono fatti i #pennies ?
In quale #città è la Senna ?
Che #città è la sede del Rock and Roll Hall of Fame ?
In quale #città viveva Duke Ellington ?
Quando fu scritto ""#Cold #Mountain"" ?
Quale #band ha fatto le musiche per il film del 1970 ""Febbre del Sabato Sera"" ?
In quale #band era Jerry Garcia ?
Quando nacque il #principe #Carlo ?
Su quale #opera è basato ""West Side Story"" ?
Di che #colore è la striscia in alto sulla bandiera degli Stati Uniti ?
Quanti #piani ci sono nella Sears Tower ?
Qual è il #nome della compagna di Ling Ling ?
Come chiamava #George #Washington casa sua?
Quando nacque #Adolf #Hitler ?
Quale #paese ha governato Caterina la Grande ?
Qual è il #soprannome della bandiera britannica ?
Quante #squadre di NFL ci sono?
Quanto velocemente può ucciderti un #cobra #reale ?
Quanti #distributori di benzina ci sono negli Stati Uniti ?
Che #paese è conosciuto come ""Terra del Sol Levante"" ?
Quale #capitale si vede dalla cima del Bunker Hill ?
Che #partito ha guidato l'Australia dal 1983 al 1996 ?
Qual è la #compagnia aerea nazionale della Spagna ?
In quale #città è attualmente situata la Liberty Bell ?
Qual è il #cognome di Richie su ""Happy Days"" ?
Qual è il #motto dei Boy Scout ?
Quanto dista la #Luna dalla Terra in miglia ?
Quanto è lunga la #Grande #Barriera #Corallina ?
Quale #film ha vinto l' Academy Award per la migliore fotografia nel 1989 ?
Quando fu presidente #Lyndon #B. #Johnson ?
Come sono chiamate le #persone nate nel 1965 durante il 1980 ?
Qual è il #nome dell'arena delle Cav ?
Quanto caldo è il #sole ?
Quante #lingue ufficiali ha la Svizzera ?
Qual è stata la prima #hit numero uno dei Beatles ?
In quale #città è la Duke University ?
Che #età aveva Babe Ruth quando è morto ?
Qual è lo #stato con la più scarsa popolazione ?
Quanti #giorni terrestri servono a Marte per orbitare intorno al sole ?
A quanto ammontano i #lati #opposti di un dado ?
Quali sono le #montagne #russe più veloci ?
Quanti #anni ci sono in un mandato del presidente francese ?
In quale #isola fu esiliato Napoleone dopo la sconfitta a Waterloo ?
Quando è nato #Leonardo #da #Vinci ?
Quante #strisce ci sono sulla bandiera americana?
In quale #edificio si è tenuta la Academy of Country Music Awards ?
Qual è l'#area della Germania occidentale, che è nota per i suoi ricchi giacimenti di carbone ?
Quale #percentuale del formaggio nazionale produce il Wisconsin ?
Quanti #giorni ci sono in un anno marziano ?
In quale #città trovereste il Louvre ?
Qual è la più grande #barriera corallina del mondo ?
In quale #città inglese passa il primo meridiano ?
Quale #stadio sportivo è stato pubblicizzato come ""l'ottava meraviglia del mondo"" ?
Quando fu arrestato #OJ #Simpson per omicidio ?
Quanti #voti elettorali ha il Tennessee ?
Quanti #tipi di sangue umano ci sono ?
Quante #province ci sono in California ?
Quale #museo di Filadelfia è stato utilizzato in ""Rocky"" ?
Quando è stata fondata la #città di New Orleans ?
Quanto vicino è #Mercurio al Sole ?
Quando è stato avviato #MTV ?
In quale #contea è San Antonio , Texas ?
Quanti #bambini ha Bob Marley ?
Qual è il #motto del ""New York Times"" ?
Quale #processo ribaltò la Plessy v Furgeson ?
Come è chiamato un #alce femmina ?
Con cosa è fatta la #tequila ?
Quanti #Grandi #Laghi ci sono?
Quando è stato fatto il primo #film di Star Wars ?
Quante #isole ci sono in Indonesia ?
Quanto è alta la #piramide più alta ?
Quanto grande diventa un #maiale ?
Con quale #trattato di pace si è conclusa la prima guerra mondiale ?
Quanti #fuoricampo ha colpito Babe Ruth ?
Quanto vicino è #Mesa a Phoenix ?
Che #città canadese ha la maggiore popolazione ?
Quante #camere ci sono alla Casa Bianca ?
Su quale #isola dei Caraibi era governatore Ponce de Leon ?
Qual è il vero #nome di Eminem ?
Quando fu inventato il #telegrafo ?
Quale #città è la patria di Superman ?
Di quale #gruppo comico faceva parte John Cleese ?
Di quale #nazione era originaria Caterina la Grande ?
Che #punto di riferimento americano sorge su Liberty Island ?
Quale #generale #confederato fu responsabile della sconfitta di Gettysburg ?
Che #paese produce la maggior parte della seta ?
Qual è il #nome completo di Barbie ?
Qual è la #moneta della Danimarca ?
Quante #volte gli Yankees hanno vinto le World Series ?
In quale #provincia canadese sono la maggior parte delle persone di origine francese?
Quando è il #compleanno di Jennifer Lopez ?
Da quale #paese Panama guadagnò la propria indipendenza ?
Quanti #fuori #campo ha colpito Henry ""Hank Aaron"" nella sua carriera in major league ?
Chi è il #sindaco di San Francisco ?
Quando nacque #Abramo #Lincoln ?
Quante #lune ha Nettuno ?
Quale #gas forma il 78 per cento dell'atmosfera della terra?
Quanti #giudici ha la Corte Suprema degli Stati Uniti ?
Quante #medaglie d'oro olimpiche ha vinto Carl Lewis ?
Quando è stata costruita la #Grande #Muraglia #Cinese ?
Com'è chiamato il #bianco d'uovo ?
Quanto veloce lancia #Randy #Johnson ?
Qual è la #temperatura del corpo di un cane ?
In che #data è stata firmata la Dichiarazione di Indipendenza ?
Quale #paese produce il maggior numero di smeraldi ?
Qual è il #logo di ""Playboy"" ?
Quale #paese invase l'Iraq nel 1990 ?
Quanto dista il #Titanic sotto l'acqua ?
Quale #club di Liverpool ha dato origine ai Beatles ?
Chi cantava ""#Tennessee #Waltz"" ?
Di che #paese è la Hyundai ?
Quanti #metri sopra il livello del mare è Gerusalemme?
Quando fu colpito #Ronald #Reagan ?
In quale #oceano sono le Isole Gilbert ?
Qual è il #nome del Chief Justice della Corte Suprema ?
Quanti #funzionari di gabinetto ci sono?
Quanti #grammi in un'oncia ?
Che #paese oltre la Germania ha il tedesco come lingua ufficiale ?
Quanto è alto #Al #Pacino ?
Quando è stato legalizzato l'#aborto negli Stati Uniti?
Qual è lo #stato del Bluegrass ?
Quale #diga è detta la più grande centrale idroelettrica del mondo ?
Quale #figlia dello zar Nicola II si dice che sia sfuggita alla morte nella rivoluzione russa ?
Qual è la #montagna più alta del Sud America ?
Quale #bandiera nazionale sventola sopra le isole Canarie ?
In quale #prigione è Charles Manson ?
Quanto è alto il #mostro #verde a Fenway ?
Quanti #pianeti ci sono nel nostro sistema solare ?
Quando fu reso il #Canale di Panama a Panama ?
Quanto è profondo il #Grand #Canyon ?
Qual è il #paese più ricco del mondo ?
Quale #università frequentò Magic Johnson ?
Quale #età aveva Elvis quando è morto ?
Qual è la #capitale del Maryland ?
Quante #agenzie di intelligence hanno gli USA ?
Quali sono le #probabilità di non essere colpito da un fulmine ?
Quante #camere ha il Las Vegas MGM Grand Hotel ?
Quale #commodoro americano chiese che il Giappone commerciasse con gli Stati Uniti ?
Che #canale si trova tra il Mar Mediterraneo e il Mar Rosso ?
Che #dinastia cinese c'era durante il 1412-1431 ?
Quanto pesa la #cupola del Campidoglio ?
Su quale #continente è il Togo ?
Quante #volte al giorno pregano i musulmani osservanti ?
Su quale #continente è l'India ?
Che #decisione del 1857 della Corte Suprema degli Stati Uniti ha negato che i neri fossero cittadini ?
Che #monumento nazionale è stato designato come primo monumento nazionale nel 1906 ?
A quanti #mph dovresti andare per rompere la barriera del suono ?
Da quale #paese proveniva Marco Polo ?
Che #compositore scrisse ``Die Gotterdammerung'' ?
Quanto costava la prima #Barbie ?
Qual è il #fiume più lungo del mondo ?
Quanto è grande la #Grande #Piramide ?
Per quanti #mandati fu presidente Dwight D. Eisenhower ?
Quante #morti americane ci furono nella guerra di Corea ?
Quante #repubbliche costituivano l'Unione Sovietica ?
Quanti #tentacoli hanno effettivamente i calamari ?
Quale #squadra ingaggiò Brett Favre ?
Quanto dista il #tumulo di brocca dalla casa base ?
In quale #stato è nata Amelia Earhart ?
Quanti #muscoli ci sono nel corpo umano ?
Quale #fiume c'è sotto il ponte George Washington di New York ?
Quale #attrice ha ricevuto il maggior numero di nomination agli Oscar ?
Quanti #strati di pelle abbiamo?
Come morì #John #Quincy #Adams ?
Quando fu la prima #World #Series teletrasmessa ?
Che #città ha ospitato le Olimpiadi estive del 1936 ?
Dove si trova il #Monte #Olimpo ?
Quanto è grande l'#orca ?
Quanto #tempo prima il fallimento viene rimosso da un rapporto di credito ?
Quale #ingegnere ha progettato il Canale di Erie ?
Che cosa faceva il #padre di Osama bin Laden per vivere?
Quale #strumento suonava Louis Armstrong ?
Di quale nazionalità erano i soldati nascosti nel cavallo di Troia ?
Quanto è alto #Pikes #Peak?
Che caldo fa nella #Death #Valley ?
Qu#anto è alto il #monumento a #Washington ?
Che #tipo di ape fora il legno ?
Di che #colore è la cintura del migliore nel karate ?
Qual è il #nome della residenza ufficiale del presidente della Francia ?
Qual è il #rapporto tra Horatio e Amleto ?
Come morì #Jerry #Garcia ?
Qual è la #popolazione di Canberra ?
Quale #presidente creò la social security ?
Quando fu fondata la #Croce #Rossa ?
