Chi è l'#autore del libro , ``The Iron Lady : Una biografia di Margaret Thatcher'' ?
Qual era il #valore monetario del Premio Nobel per la pace nel 1989 ?
Che cosa produce l'#azienda Peugeot ?
Quanto ha speso #Mercury in pubblicità nel 1993 ?
Qual è il #nome dell'amministratore delegato di Apricot computer?
Perché #David #Koresh ha chiesto all'FBI un word processor ?
Che #debiti ha lasciato il gruppo Qintex ?
Qual è il #nome della rara malattia neurologica con sintomi quali : movimenti involontari - LRB - tic - RRB - , bestemmie, e vocalizzazioni incoerenti - LRB - grugniti, grida, etc. - RRB - ?
Quanto dista #Yaroslavl da Mosca ?
Nominare il #progettista della scarpa che ha generato milioni di imitazioni in plastica , nota come `` jellies '' .
